Repository: tnakagami/multi_web_service
Catalog: django/src/blog/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: keyword
ja: キーワード

source: keyword (target: title, text, keywords)
ja: キーワード（対象：タイトル、本文、関連キーワード）

source: filtered by tag
ja: タグで絞り込み

source: Markdown support ## Comment This is comment. [link text](http://link/to/page) ![image alt](path/to/image)
ja: Markdownをサポートしています。 ## コメント ここにコメントを書く。 [link text](http://link/to/page) ![image alt](path/to/image)

source: Markdown support ## Reply This is reply. [link text](http://link/to/page) ![image alt](path/to/image)
ja: Markdownをサポートしています。 ## リプライ ここにリプライを書く。 [link text](http://link/to/page) ![image alt](path/to/image)

source: tag name
ja: タグ名

source: title
ja: タイトル

source: body text
ja: 本文

source: tag
ja: タグ

source: relation posts
ja: 関連記事

source: public or private
ja: 公開 or 非公開

source: description
ja: 概要説明

source: post keyword
ja: 関連キーワード

source: create time
ja: 作成日時

source: update time
ja: 更新日時

source: name
ja: 名前

source: comment
ja: コメント

source: target post
ja: 対象記事

source: reply text
ja: リプライ

source: target comment
ja: 対象コメント
